Monkey命令参数介绍
1. -p ALLOWED_PACKAGE
用于指定某个apk，可以使用多个-p选项，但是每个-p命令选项只能用于
一个apk如果不指定-p，Monkey就会默认进行全系统测试。

2. -c MAIN_CATEGORY
用于指定某个类，可以使用多个-c选项，但是每个-c命令选项只能用于
一个类。如不指定类，Monkey就默认执行Intent.Category_LAUNCHER
或者Intent.Category_MONKEY

3. --ignore-crashes
忽略程序崩溃。设置此选项后，Monkey会执行完所有的事件，
不会因crash而停止。

4.  --ignore-timeouts
忽略程序无响应。设置此选项后，Monkey会执行完所有的事件，
不会因ANR而停止。

5.  --ignore-security-exceptions
忽略证书或认证异常。设置此选项后，Monkey会执行完所有的事件，
不会因认证或证书异常而停止。

6.  --monitor-native-crashes
监视系统中本地代码发生的崩溃。

7. --ignore-native-crashes
忽略本地代码导致的崩溃。设置忽略后，Monkey将执行完所有的事件，
不会因此停止。

8. --kill-process-after-error
设置了该选项，出错的程序就会停止。

9. --pct-touch PERCENT
调整触摸事件的百分比

10. --pct-motion PERCENT
调动作事件的百分比

11. --pct-trackball PERCENT
调整轨迹球事件的百分比

12. --pct-syskeys PERCENT
调整系统按键事件的百分比(home\back\call\end call\volume key)

13. --pct-nav PERCENT
调整基本导航事件的百分比

14. --pct-majornav PERCENT
调整主要导航事件的百分比(ok\cancel\menu等引发图形接口的动作)

15. --pct-appswitch PERCENT
调整启动活动的百分比

16. --pct-flip PERCENT
调整点击事件的百分比

17. --pct-anyevent PERCENT
调整其他类型事件的百分比（其他所有类型）

18. --pkg-blacklist-file PACKAGE_BLACKLIST_FILE
apk黑名单，屏蔽掉黑名单中的apk。

19. --pkg-whitelist-file PACKAGE_WHITELIST_FILE
apk白名单，只测试包含在白名单中的apk

20. -s SEED
随机数生成器的seed值。如果用相同的seed值再次运行Monkey，
它将生成相同的事件时序。

21. -v
每个-v都将增加反馈信息的级别。共3个级别，
因此，-v -v -v可以提供最详细的设置信息

22. --throttle MILLISEC
事件之间插入的固定延迟。通过这个选项可以减缓Monkey的执行速度。
如果不指定，Monkey将尽可能快的产生并执行事件

23  --randomize-throttle
事件之间插入随机延时。

24. COUNT
执行事件次数

软件部分说明：
该工具是封装了 Google 的 monkey 测试命令
1. Devices页面
该页面选择测试设备同时可以支持 10 台设备测试 ，
点击 GET DEVICES ID 获取设备号每台设备号必须不同否则无法测试。
勾选需要测试的设备点击 SAVE 保存

2.全 APP 测试
对设备中的已有应用进行 monkey 测试，根据 Android 版本选择平台，
测试次数根据项目需求填写，时延 每次事件间隔时间单位 毫秒
Log等级分为 0 - 3 共4个等级0为默认，1 对应monkey命令中的 -v
一次类推。是否输出Log不是 MTKLog 。其余选项根据需要勾选。
当选择了 ‘是否屏蔽应用’ 请在 ‘Black List’ 页面添加 black list 

3.单包测试
基本和 2. 相同 只是用来测试单个应用的 monkey 测试，

4.参数设置
SEED      对应第一部分参数说明的 20.
Flip      对应第一部分参数说明的 16.
Touch     对应第一部分参数说明的 9.
Motion    对应第一部分参数说明的 10.
TrackBall 对应第一部分参数说明的 11.
Nav       对应第一部分参数说明的 13.
Majornav  对应第一部分参数说明的 14.
Syskeys   对应第一部分参数说明的 12.
AppSwitch 对应第一部分参数说明的 15.
Anyevent  对应第一部分参数说明的 17.

5.Black List
启动自动获取 Device 已有应用
如果未正常获取请重新连接 Device 并点击 GET 重新获取
‘+’将应用添加到 Black List中
‘-’将 Black List 中的移除
‘BlackListPath’ device中保存 blacklist 的路径，
点击‘SAVE’ 保存进 device 中
